
Este archivo de parches se ha creado para tener juntos todos los parches de pantalla panorámica 
existentes para Playstation.

Los códigos que se encuentran en cada archivo son principalmente de formato Gameshark, de modo 
que pueden ser usados por cualquier medio que pueda cargar códigos de Gameshark.

En algunos casos están disponibles también o sólo en formato hexadecimal, con este tipo de 
valores se necesita un editor hexadecimal como por ejemplo el "HxD", para buscar en la imagen 
del juego el valor original y reemplazarlo con el modificado de pantalla panorámica.
Usar valores hexadecimales implica modificar la imagen del juego directamente de modo que no se
necesitan programas externos para cargar códigos. 

Se debe tener en cuenta que sólo se pueden poner en panorámico los juegos que utilicen fondos 
u objetos en 3D, ya sea totalmente o parcialmente, pero no aquellos que utilicen fondos 
prerenderizados o en 2D.

Los códigos se encuentran disponibles para la relación de aspecto 16:9 y en algunos casos 
también para Eyefinity.

Cada código debe ser usado exactamente para la región y código ID del juego que se describe, 
en caso contrario no funcionará.

Dentro de cada archivo se puede encontrar información sobre el autor de los códigos, la región 
e ID del juego y comentarios sobre el juego si fuera necesario.

Hay parches que necesitan corrección en el renderizado (los gráficos desaparecen y aparecen 
constantemente en los laterales de la pantalla), para lo cual no se ha encontrado una forma de 
corregirlo.
Otros pueden crear pequeños problemas de otro tipo en los gráficos de los juegos, o que 
funcionen sólo parcialmente, estos detalles estarán descritos en los comentarios del parche.

Desde aquí dar las gracias a todos aquellos quienes han creado y compartido los códigos de 
pantalla panorámica.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

El_Patas